header
- 이용안내 프로그램 대전아쿠아리움 단체안내 고객의소리

- 오시는길 프로그램안내 단체예약 이용안내

floor
- 층별안내

- 1F 2F 3F 4F

- 한국관 강의 흐름을 따라 만나는 한국 담수어의 세계
강의 상류, 중류, 하류 각 구역에 서식하는 어류들을 만나볼 수 있어요.
우리나라 강의 생태계를 한눈에 보고, 토종 담수어류와 생태계를 위협하는 외례종들까지 관찰해 볼까요?

- 아시아관 맹그로브 숲에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을까?
아시아의 맹그로브 숲에 있는 비밀을 찾아보고, 동남아시아의 화려한 열대어와
작고 반짝이는 소형어, 전세계적으로 희귀한 알비노 샴악어까지 !

- 아프리카관 거대한 자연과 만나는 여행!
피라미드를 아쿠아리움에서 만날 수 있다?
아프리카의 빅토리아호수, 콩고강, 차드호수 등에 서식하는 신비한 어류들을 만나보세요 !

- 뱀관 뱀의 몸속으로 들어가 볼까요?
다양한 생김새만큼 각자 독특한 방식으로 환경에 맞춰 자신을 보호하며 살아가고 있는
여러 파충류들을 만나보세요 !

- 잠수함관 아프리카 호수로 떠나는 잠수함여행 !
오랜기간 고립된 생태계를 형성해 이 곳에서만 존재하는 고유종들이 번성했다고 하는데요,
잠수함을 타고 말라위호수와 탕가니카 호수에서 살고있는 신비한 어류들을 만나 보세요 !

- 타임캡슐관 타임캡슐을 타고 미래로 가는 여행 !
각 국가별로 멸종위기에 처해있는 동물들에 대해 알아보고, 자연 파괴로 인해 미래에는 볼 수 없는
어류들을 관찰할 수 있습니다. 또한 미래에도 이 동물들을 볼 수 있으려면 어떤 노력을 해야할까요?

- 닥터피쉬관 사람을 치료하는 물고기, 닥터피쉬?
피부의 죽은 각질을 먹어 피부병을 고쳐준다는 가라루파 !
닥터피쉬를 직접 체험해보세요 !

- 고대어관 과거로 떠나는 여행 !
살아있는 물고기화석이이라고 불릴 정도의 아주 오랜 기간 살아온 어류들을 만나볼 수 있어요.
특이하고 신비로운 어류의 모습을 통해 과거로의 여행을 떠나보세요 !

- 아마존관 생태계의 보물창고, 아마존강 대탐험
아마존 밀림의 자연환경을 그대로 옮겨놓은 듯, 물속에서도 밀림형태를 보여주는
수초와 식인물고기 등 아마존의 특이한 생태계를 관찰해보세요 !

- 유럽관 물고기와의 세계여행
여러나라의 대표적인 어류들을 만나볼 수 있어요.
물고기를 보며 흥미진진한 세계여행을 떠나보세요 !

- 터치관 오감만족 체험 !
모래 속 숨은 동물찾기, 비밀상자 속 무엇이 있을까요 ?
눈으로 보고, 손으로 느끼고, 상상력을 자극하는 체험 !

- 메인수조 대형수조 속 담수생태계
대전아쿠아리움에서 가장 큰 대형수조에요.
약 2500마리의 어류들을 눈앞에서 생생하게 느껴보세요 !


progrem

- 프로그램 대전아쿠아리움의 신비롭고 즐거운 각종 프로그램들을 미리 확인해보세요 !

- 다이버의 수중탐사시간 : 눈앞에서 펼쳐지는 다이버의 즐거운 물고기 피딩시간 !
- 악어쇼 관람 : 태국 전통 조련사들과 악어들이 펼치는 숨막히는 대결투로 여러분들을 초대합니다 !
- 인어공주 관람 : 대전아쿠아리움의 인어공주를 만나러 가볼까요?


Experience

- 체험안내 대전아쿠아리움의 흥미롭고 생생한 체험거리를 확인해보세요 !

-비단잉어먹이체험 : 비단잉어에게 내 손으로 직접 먹이를 줄 수 있는 비단잉어 먹이체험
- 터치풀 : 살아있는 물고기와 샌드피쉬를 직접 만져볼 수 있는 터치풀!
*물고기 체험관 / 샌드피쉬 체험관
- 닥터피쉬 체험관 : 피부 각질을 간질간질 뗴어먹는 닥터피쉬 체험관
- 체험동물원 먹이주기 : 20여종의 동물들을 보고, 만지고, 먹이까지 줄 수 있는 체험동물원
- 조류체험장 : 내 손으로 직접 새들에게 먹이를 줄 수 있는 조류체험장


notice

- Notice/Event
- 공지사항

사막의 파수꾼 미어캣, 이제 대전아쿠아리움에서... 2023.04.12
알파카 친구들 먹구와 흰구가 찾아왔어요. 2023.04.06
대전아쿠아리움에서는 인어공주와 사진촬영 가능 ! 2023.03.28
대전아쿠아리움은 연중무휴입니다. 2023.03.03
사랑둥이 원숭이 삐삐를 소개합니다 ! 2023.02.14


seaImg

- 지금 우리 아쿠아리움은


 map

- 오시는 길 대전광역시 중구 보문산 공원로 469

- 도보
보문산공원 정류장 하차 후 도보 218 (6분)

-자동차
주차안내 : 아쿠아리움 전용 주차타워 또는 보문산 공영 주차장

qa
- 자주하는 질문
Q. 



















